---
url: "https://www.how-ma.com/mag/market/shinjuku-rentalapartment-2020/"
category: "market"
slug: "shinjuku-rentalapartment-2020"
title: "2020年最新版｜東京都新宿区の賃貸マンション相場はいくら？各地の賃料相場をAIで調査しました | HowMaマガジン｜家を売る、いつか売るに備えるWEBメディアです"
h1: "2020年最新版｜東京都新宿区の賃貸マンション相場はいくら？各地の賃料相場をAIで調査しました"
meta_description: "東京都新宿区の賃貸マンションについて、賃料の相場をレポートします。 相場の算出にあたっては大手企業にも不動産の売買・賃貸相場価格の […]"
---

東京都新宿区の賃貸マンションについて、賃料の相場をレポートします。

相場の算出にあたっては大手企業にも不動産の売買・賃貸相場価格の査定システムを提供している、コラビット社の[HowMa](/)を利用しています。

 

 目次
 
 
 

- [1 東京都新宿区の賃貸マンションにおける相場価格の算出方法](#outline_1__1)
- [2 東京都渋谷区の賃貸マンションにおける相場価格の算出方法](#outline_1__2)
- [3 東京都渋谷区各地の賃料相場ランキング](#outline_1__3)[3.1 東京都渋谷区でマンションの賃料相場が高額な地域は？](#outline_1__3_1)
- [3.2 東京都渋谷区でマンションの賃料相場がリーズナブルな地域は？](#outline_1__3_2)

- [4 より具体的な条件で不動産価格を調べたいとき](#outline_1__4)
- [5 その他にHowMaで出来ること](#outline_1__5)[5.1 売買価格の推移が確認できる](#outline_1__5_1)
- [5.2 売却時の手残り金をシミュレーションしてみる](#outline_1__5_2)
- [5.3 税理士に相談する](#outline_1__5_3)

- [6 まとめ](#outline_1__6)
- [7 東京都新宿区各地の賃料相場ランキング](#outline_1__7)[7.1 東京都新宿区でマンションの賃料相場が高額な地域は？](#outline_1__7_1)
- [7.2 東京都新宿区でマンションの賃料相場がリーズナブルな地域は？](#outline_1__7_2)

- [8 より具体的な条件で不動産価格を調べたいとき](#outline_1__8)
- [9 その他にHowMaで出来ること](#outline_1__9)[9.1 売買価格の推移が確認できる](#outline_1__9_1)
- [9.2 売却時の手残り金をシミュレーションしてみる](#outline_1__9_2)
- [9.3 税理士に相談する](#outline_1__9_3)

- [10 まとめ](#outline_1__10)

 

## 東京都新宿区の賃貸マンションにおける相場価格の算出方法

DINKS世帯、もしくは夫婦子供1人を想定して、以下の条件に統一して各地の賃料相場価格を算出します。

- 築10年

- 65㎡（1LDK〜2LDK）

東京都渋谷区の賃貸マンションについて、賃料の相場をレポートします。

相場の算出にあたっては大手企業にも不動産の売買・賃貸相場価格の査定システムを提供している、コラビット社の[HowMa](/)を利用しています。

## 東京都渋谷区の賃貸マンションにおける相場価格の算出方法

DINKS世帯、もしくは夫婦子供1人を想定して、以下の条件に統一して各地の賃料相場価格を算出します。

- 築10年

- 65㎡（1LDK〜2LDK）

なお、不動産価格AI査定サービス「[HowMa](/)」はリアルタイムに取引事例など最新のデータを抽出し価格が変動しますので、あくまでも現段階（2020年3月13日）における価格であることを御理解の上ご参照ください。

## 東京都渋谷区各地の賃料相場ランキング

それでは早速各地の賃貸マンションの賃料相場価格を見ていきましょう。

上位から順に以下のような結果となりました。

▼2020年3月4日現在における東京都渋谷区各地の賃貸マンション相場価格ランキング（築10年、65㎡）

**順位**
**地域**
**賃料（単位：円）**

1
神南
284,000

2
宇田川町
281,000

3
恵比寿西
275,000

4
桜丘町
273,000

5
南平台町
265,000

6
渋谷
259,000

7
鉢山町
254,000

8
恵比寿南
253,000

9
代官山町
252,000

10
猿楽町
252,000

11
神宮前
251,000

12
円山町
250,000

13
松濤
247,000

14
大山町
244,000

15
広尾
243,000

16
道玄坂
242,000

17
千駄ヶ谷
241,000

18
恵比寿
237,000

19
鶯谷町
236,000

20
上原
234,000

21
東
234,000

22
神泉町
233,000

23
神山町
229,000

24
富ヶ谷
228,000

25
代々木神園町
226,000

26
代々木
218,000

27
元代々木町
208,000

28
初台
208,000

29
幡ヶ谷
203,000

30
笹塚
200,000

31
西原
192,000

32
本町
187,000

### 東京都渋谷区でマンションの賃料相場が高額な地域は？

渋谷区で最も賃貸マンションの賃料相場が高額なエリアは神南という結果でした。

109など渋谷駅を代表する商業施設が多数集積されており、いわば渋谷の顔とも言える地域です。

JR渋谷駅を最寄駅とする地域だけに交通アクセスも抜群によく、かつ渋谷駅は開発が常に続いている状況のため毎年何かしら新たな大規模商業施設が竣工しており、今後もより利便性が高まっていくことは間違いないでしょう。

僅差の2位には宇田川町がランクインしました。

こちらも渋谷を代表する繁華街となっており、多数の有名な大規模商業施設が建ち並びます。

特に若者から支持を受けているショップが多く集まっており、さまざまな文化の発信源となっています。

### 東京都渋谷区でマンションの賃料相場がリーズナブルな地域は？

不動産相場価格が軒並み高額な渋谷区の中で比較的リーズナブルな地域として、渋谷区本町をピックアップします。

渋谷区本町は渋谷区にあって住宅街としての面が強く、とはいえ交通手段も充実しており生活に不便を感じることはありません。

JRの駅は比較的使いづらいですが、京王線の駅（幡ヶ谷・初台など）や都営大江戸線、また山手通りや甲州街道などが通っているためバス便などが充実しています。

渋谷区アドレスを利用できこのお値段であれば非常におすすめの地域です。

ちなみに方南通りを挟んだ通りの向こう側に中野区本町（ほんちょう）があるため、区別するため渋谷区では「ほんまち」と読みます。

## より具体的な条件で不動産価格を調べたいとき

住みたい地域や面積などの条件が明確に決まっている場合、[HowMa](/)に諸条件を入力すればよりピンポイントな賃料価格が調べられます。

メールアドレスの登録さえ行えば、実際に自分が住んでいる・もしくは購入を検討している条件に応じた不動産の相場価格が簡単に算出できます。

[HowMa](/)では実際に住んでいたり売りに出されている物件はもちろん、実在しない物件情報での査定も可能ですので、住み替え先候補の相場価格を調べるといった用途にも活用できます。

今住んでいる家を売って新しい物件を購入するといった住み替えのニーズにおいてもそれぞれ参考価格を知ることができますので、判断材料のひとつとして役立ててください。

関連記事：[2020年版｜誰にも知られず自宅マンション価格を調べる方法とは？超簡単な相場の査定方法を不動産鑑定士が詳しく解説](/mag/selling-know-how/sell-knowledge/mansion-detachedhouse-assessment)

## その他にHowMaで出来ること

[HowMa](/)に物件登録することで以下の機能がご利用いただけます。

### 売買価格の推移が確認できる

登録した物件の売買相場価格がどれくらいで推移しているのかが記録され、グラフ化されます。所有しつづけるのか売却するのかなどの参考にご利用いただけます。

### 売却時の手残り金をシミュレーションしてみる

[HowMa](/)のマイページから今物件をAI査定額で売却した場合、諸費用を除いて手残り金がいくら残るか調べることができます。

### 税理士に相談する

売却時の税金について無料で提携している税理士に相談することができます。また、物件を売却するにあたってご不明な点やご不安なことがあればHowMaスタッフにチャットで気軽に相談することも可能です。

## まとめ

今回は東京都渋谷区の賃貸マンション相場レポートをお届けしました。

昨年は渋谷ストリームが開業し、入居テナントとして数年ぶりにGoogleの日本法人が港区から渋谷区に戻ってくるなどますます勢いが増している渋谷区ですが、賃貸マンションの相場価格についても今後上昇していくことが予想されています。

[HowMa](/)の機能を有効活用し、適正な相場価格がどれくらいなのかぜひ客観的なデータとして確認してみてください。

＜参考記事＞

- 東京23区ごとのマンション売買相場価格レポートは[こちら](/mag/buy/mansion-soba-23ku/)

- 東京23区ごとのマンション賃貸相場価格レポートは[こちら](/mag/market-value/market-conditions/rentalapartment-23ku-2020)

- 東京都渋谷区のマンション売買相場価格レポートは[こちら](/mag/market/mansion-shibuyaku)

## 東京都新宿区各地の賃料相場ランキング

それでは早速各地の賃貸マンションの賃料相場価格を見ていきましょう。

上位から順に以下のような結果となりました。

▼2020年3月5日現在における東京都新宿区各地の賃貸マンション相場価格ランキング（築10年、65㎡）

**順位**
**地域**
**賃料（単位：円）**

1
四谷
233,000

2
南元町
230,000

3
河田町
223,000

4
神楽坂
220,000

5
内藤町
220,000

6
歌舞伎町
219,000

7
市谷本村町
215,000

8
市谷砂土原町
214,000

9
市谷田町
214,000

10
箪笥町
212,000

11
左門町
212,000

12
市谷薬王寺町
212,000

13
払方町
211,000

14
舟町
209,000

15
赤城下町
208,000

16
白銀町
207,000

17
荒木町
207,000

18
北町
206,000

19
矢来町
206,000

20
市谷仲之町
205,000

21
信濃町
205,000

22
住吉町
205,000

23
市谷柳町
205,000

24
袋町
204,000

25
下宮比町
204,000

26
高田馬場
204,000

27
四谷三栄町
203,000

28
西新宿
203,000

29
霞岳町
203,000

30
霞ヶ丘町
203,000

31
揚場町
203,000

32
市谷八幡町
203,000

33
神楽河岸
203,000

34
赤城元町
203,000

35
市谷長延寺町
203,000

36
戸山
202,000

37
愛住町
202,000

38
四谷坂町
201,000

39
津久戸町
200,000

40
百人町
200,000

41
横寺町
199,000

42
細工町
199,000

43
市谷甲良町
198,000

44
早稲田町
198,000

45
早稲田南町
198,000

46
喜久井町
198,000

47
水道町
198,000

48
市谷加賀町
197,000

49
二十騎町
197,000

50
大京町
196,000

51
新小川町
196,000

52
南榎町
196,000

53
北山伏町
196,000

54
若松町
196,000

55
西五軒町
195,000

56
市谷山伏町
194,000

57
東五軒町
193,000

58
馬場下町
193,000

59
岩戸町
193,000

60
弁天町
193,000

61
榎町
193,000

62
下落合
192,000

63
西早稲田
192,000

64
余丁町
192,000

65
須賀町
192,000

66
原町
191,000

67
市谷左内町
190,000

68
中町
190,000

69
南町
190,000

70
新宿
190,000

71
若葉
190,000

72
富久町
190,000

73
北新宿
190,000

74
市谷鷹匠町
189,000

75
戸塚町
189,000

76
市谷船河原町
189,000

77
若宮町
189,000

78
納戸町
188,000

79
東榎町
188,000

80
山吹町
188,000

81
大久保
188,000

82
改代町
188,000

83
築地町
184,000

84
南山伏町
183,000

85
中落合
183,000

86
四谷本塩町
182,000

87
中里町
180,000

88
市谷台町
180,000

89
上落合
179,000

90
中井
179,000

91
早稲田鶴巻町
178,000

92
片町
178,000

93
西落合
178,000

94
筑土八幡町
176,000

95
天神町
175,000

### 東京都新宿区でマンションの賃料相場が高額な地域は？

新宿区で最も賃貸マンションにおける賃料の相場が高額な地域は四谷でした。

四谷はJR四ツ谷駅からJR中央線・総武線、東京メトロ四ツ谷駅から南北線と丸ノ内線が利用でき、都心3区など都心部へのアクセスに非常に優れています。

新宿〜赤坂までのビジネス街が連なるエリアにも至近で、徒歩で通うことも可能です。

（四ツ谷駅はいずれも千代田区よりに立地しています）

続く2位には南元町がランクインしました。

南元町の最寄駅はJR総武線の信濃町です。町域内はマンションが多く建ち並ぶ住宅街なのですが、近隣には慶應義塾大学病院や赤坂離宮、明治記念館や明治神宮、国立競技場など様々な施設があります。

新宿御苑も徒歩圏内で、都心にあって非常に緑豊かな地域といえます。

また、青山エリアも至近のため生活の利便性も非常に高いです。

新宿の顔ともいえる歌舞伎町は6位という結果でした。

住宅は決して多いと言えない地域ですが、近年は歌舞伎町の浄化作戦の影響で治安が比較的落ち着いており、コマ劇周辺の再開発によって新宿東宝ビルが完成したりと大きな変化がありました。

住むには少し騒がしい地域と思われる方も多いかもしれませんが、なんといっても最寄駅は世界最大の乗降車数を誇るターミナル駅の新宿駅。

刺激的な毎日を送りたいという方にはうってつけの地域といえるかもしれません。

### 東京都新宿区でマンションの賃料相場がリーズナブルな地域は？

新宿区内でマンションの賃料相場がリーズナブルな地域は、東京メトロ東西線や都営大江戸線が最寄駅のエリアが多い傾向が見て取れます。

新宿区に限らずJRや丸の内沿線だと比較的賃料の相場が高額になりやすい傾向はありますが、新宿は23区の中でも飛び抜けて町が多い区として知られており、面積に対して多くの駅があり、かつバスの路線も多くあります。

ご自身の生活導線を考えて住まいの候補地を選ぶと、思わぬお得なエリアが見つかるかもしれません。

## より具体的な条件で不動産価格を調べたいとき

住みたい地域や面積などの条件が明確に決まっている場合、[HowMa](/)に諸条件を入力すればよりピンポイントな賃料価格が調べられます。

メールアドレスの登録さえ行えば、実際に自分が住んでいる・もしくは購入を検討している条件に応じた不動産の相場価格が簡単に算出できます。

[HowMa](/)では実際に住んでいたり売りに出されている物件はもちろん、実在しない物件情報での査定も可能ですので、住み替え先候補の相場価格を調べるといった用途にも活用できます。

今住んでいる家を売って新しい物件を購入するといった住み替えのニーズにおいてもそれぞれ参考価格を知ることができますので、判断材料のひとつとして役立ててください。

また、HowMaには各地の相場ページがあります。新宿区の各町ごとの相場一覧や近隣の売出し事例、販売中の物件一覧や代表的なマンションの情報が確認できますのでぜひこちらもご確認ください。

新宿区の相場ページは[こちら](/market_price/areas/%E6%9D%B1%E4%BA%AC%E9%83%BD/%E6%96%B0%E5%AE%BF%E5%8C%BA)

関連記事：[2020年版｜誰にも知られず自宅マンション価格を調べる方法とは？超簡単な相場の査定方法を不動産鑑定士が詳しく解説](/mag/selling-know-how/sell-knowledge/mansion-detachedhouse-assessment)

## その他にHowMaで出来ること

[HowMa](/)に物件登録することで以下の機能がご利用いただけます。

### 売買価格の推移が確認できる

登録した物件の売買相場価格がどれくらいで推移しているのかが記録され、グラフ化されます。所有しつづけるのか売却するのかなどの参考にご利用いただけます。

### 売却時の手残り金をシミュレーションしてみる

[HowMa](/)のマイページから今物件をAI査定額で売却した場合、諸費用を除いて手残り金がいくら残るか調べることができます。

### 税理士に相談する

売却時の税金について無料で提携している税理士に相談することができます。また、物件を売却するにあたってご不明な点やご不安なことがあればHowMaスタッフにチャットで気軽に相談することも可能です。

## まとめ

今回は東京都新宿区の賃貸マンション相場レポートをお届けしました。

新宿はバスタ新宿の開業が一段落ついた感があり、新宿東宝ビルが竣工し今後新たに歌舞伎町内に東急が複合型の大型ビルを建設すると発表するなど今後も引き続き大きな開発が続く様子です。

[HowMa](/)の機能を有効活用し、適正な相場価格がどれくらいなのかぜひ客観的なデータとして確認してみてください。

＜参考記事＞

- 東京23区ごとのマンション売買相場価格レポートは[こちら](/mag/buy/mansion-soba-23ku/)

- 東京23区ごとのマンション賃貸相場価格レポートは[こちら](/mag/market-value/market-conditions/rentalapartment-23ku-2020)

- 東京都新宿区のマンション売買相場価格レポートは[こちら](/mag/market/mansion-shinjukuku)
